---
layout: post
title: Testing
category: Test
tags: ...
---

Take me down to [hello](#hi)

Bla bla bla bla. Bla bla bla bla. Bla bla bla bla. Bla bla bla bla. Bla bla bla bla. Bla bla bla bla. Bla bla bla bla. Bla bla bla bla. Bla bla bla bla. Bla bla bla bla. Bla bla bla bla. Bla bla bla bla. Bla bla bla bla. Bla bla bla bla. Bla bla bla bla. Bla bla bla bla. Bla bla bla bla. Bla bla bla bla.

---

Bla bla bla bla. Bla bla bla bla.  Bla bla bla bla. Bla bla bla bla. Bla bla bla bla. Bla bla bla bla. Bla bla bla bla. Bla bla bla bla. Bla bla bla bla. Bla bla bla bla. Bla bla bla bla. Bla bla bla bla.

Take me down to this footnote.<sup>[1](#1)</sup>

Bla bla bla bla. Bla bla bla bla. Bla bla bla bla. Bla bla bla bla. Bla bla bla bla. Bla bla bla bla. Bla bla bla bla. Bla bla bla bla. Bla bla bla bla. Bla bla bla bla. Bla bla bla bla. Bla bla bla bla. Bla bla bla bla. Bla bla bla bla. Bla bla bla bla. Bla bla bla bla.

Take me down to this footnote.<sup>[2](#2)</sup>

---
Bla bla bla bla. Bla bla bla bla.  Bla bla bla bla. Bla bla bla bla. Bla bla bla bla. Bla bla bla bla. Bla bla bla bla. Bla bla bla bla. Bla bla bla bla. Bla bla bla bla. Bla bla bla bla. Bla bla bla bla.

Take me down to this footnote.[\*](#\*)
Bla bla bla bla. Bla bla bla bla.  Bla bla bla bla. Bla bla bla bla. Bla bla bla bla. Bla bla bla bla. Bla bla bla bla. Bla bla bla bla. Bla bla bla bla. Bla bla bla bla. Bla bla bla bla. Bla bla bla bla.

Take me down to this other footnote.[\*\*](#\*\*)

---

<a id="hi">
Hello all
:p
</a>

Bla bla bla bla. Bla bla bla bla. Bla bla bla bla. Bla bla bla bla. Bla bla bla bla. Bla bla bla bla. Bla bla bla bla. Bla bla bla bla. Bla bla bla bla. Bla bla bla bla.

---


<b id="1">
_<sup>1</sup>This is the 1st number footnote._
</b>
<b id="2">
_<sup>2</sup>This is the 2nd number footnote._
</b>

---

<a id="\*">
_\*This is the 1st \* footnote_
</a>

<a id="\*\*">
_\*\*This is the 2nd \* footnote_
</a>

---

END
